Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Controllers/AdminController.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Account name is already in use.
ja: アカウント名はすでに使用されています。
ko: 계정 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 账户名称已经在使用中。

source: Account name is required.
ja: アカウント名は必須です。
ko: 계정 이름이 필요합니다.
zh_hans: 账户名称是必需的。

source: All exceptions have been purged.
ja: すべての例外が削除されました。
ko: 모든 예외가 삭제되었습니다.
zh_hans: 所有异常已被清除。

source: All orphaned page attachments have been purged.
ja: すべての孤立したページ添付が削除されました。
ko: 모든 고아 페이지 첨부파일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 所有孤立的页面附件已被清除。

source: All page revisions have been truncated.
ja: すべてのページのリビジョンが切り詰められました。
ko: 모든 페이지 수정 사항이 잘리였습니다.
zh_hans: 所有页面修订已被截断。

source: All pages have been cached.
ja: すべてのページがキャッシュされました。
ko: 모든 페이지가 캐시되었습니다.
zh_hans: 所有页面已被缓存。

source: All pages have been rebuilt.
ja: すべてのページが再構築されました。
ko: 모든 페이지가 재구성되었습니다.
zh_hans: 所有页面已被重建。

source: Compilation statistics purged.
ja: コンパイル統計が削除されました。
ko: 컴파일 통계가 삭제되었습니다.
zh_hans: 编译统计信息已被清除。

source: Compilations Statistics
ja: コンパイル統計
ko: 컴파일 통계
zh_hans: 编译统计

source: Could not save the attached image, too large.
ja: 添付された画像を保存できませんでした、サイズが大きすぎます。
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다, 너무 큽니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像，太大了。

source: Could not save the attached image, type not allowed.
ja: 添付された画像を保存できませんでした、タイプが許可されていません。
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다, 허용되지 않은 형식입니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像，不允许的类型。

source: Could not save the attached image.
ja: 添付された画像を保存できませんでした。
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像。

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

source: Delete Emoji
ja: 絵文字を削除
ko: 이모지 삭제
zh_hans: 删除表情符号

source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh_hans: 删除个人资料

source: Delete {0}
ja: {0} を削除
ko: {0} 삭제
zh_hans: 删除 {0}

source: Email address is already in use.
ja: メールアドレスはすでに使用されています。
ko: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 电子邮件地址已在使用中。

source: Emoji name is already in use.
ja: 絵文字名はすでに使用されています。
ko: 이모지 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 表情符号名称已经在使用中。

source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_hans: 表情符号

source: Exception
ja: 例外
ko: 예외
zh_hans: 异常

source: Exceptions
ja: 例外s
ko: 예외들
zh_hans: 异常情况

source: Memory cache purged.
ja: メモリキャッシュが削除されました。
ko: 메모리 캐시가 삭제되었습니다.
zh_hans: 内存缓存已被清除。

source: Menu Item
ja: メニューアイテム
ko: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项

source: Metrics
ja: メトリクス
ko: 메트릭
zh_hans: 度量

source: Missing Pages
ja: 欠落しているページ
ko: 누락된 페이지
zh_hans: 缺失的页面

source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间

source: Namespaces
ja: 名前空間s
ko: 네임스페이스들
zh_hans: 命名空间

source: Operation failed: {0}
ja: 操作が失敗しました: {0}
ko: 작업 실패: {0}
zh_hans: 操作失败: {0}

source: Optimization complete. {0}
ja: 最適化が完了しました。 {0}
ko: 최적화 완료. {0}
zh_hans: 优化完成。{0}

source: Orphaned Page Attachments
ja: 孤立したページ添付
ko: 고아 페이지 첨부파일
zh_hans: 孤立页面附件

source: Page Moderation
ja: ページの承認
ko: 페이지 관리
zh_hans: 页面审核

source: Page revision has been moved to the deletion queue.
ja: ページのリビジョンが削除キューに移動されました。
ko: 페이지 수정 사항이 삭제 대기열로 이동되었습니다.
zh_hans: 页面修订已移至删除队列。

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지들
zh_hans: 页面

source: Roles
ja: 役割
ko: 역할들
zh_hans: 角色

source: The account has been created.
ja: アカウントが作成されました。
ko: 계정이 생성되었습니다.
zh_hans: 账户已创建。

source: The account has been deleted.
ja: アカウントが削除されました。
ko: 계정이 삭제되었습니다.
zh_hans: 账户已被删除。

source: The configuration has been saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！
ko: 구성이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_hans: 配置已成功保存！

source: The emoji has been created.
ja: 絵文字が作成されました。
ko: 이모지가 생성되었습니다.
zh_hans: 表情符号已创建。

source: The emoji has been deleted.
ja: 絵文字が削除されました。
ko: 이모지가 삭제되었습니다.
zh_hans: 表情符号已被删除。

source: The emoji has been saved successfully!
ja: 絵文字が正常に保存されました！
ko: 이모지가 성공적으로 저장되었습니다!
zh_hans: 表情符号已成功保存！

source: The emoji has been saved.
ja: 絵文字が保存されました。
ko: 이모지가 저장되었습니다.
zh_hans: 表情符号已保存。

source: The menu item has been created.
ja: メニューアイテムが作成されました。
ko: 메뉴 항목이 생성되었습니다.
zh_hans: 菜单项已创建。

source: The menu item has been deleted.
ja: メニューアイテムが削除されました。
ko: 메뉴 항목이 삭제되었습니다.
zh_hans: 菜单项已被删除。

source: The menu item has been saved.
ja: メニューアイテムが保存されました。
ko: 메뉴 항목이 저장되었습니다.
zh_hans: 菜单项已保存。

source: The menu name '{0}' is already in use.
ja: メニュー名 '{0}' はすでに使用されています。
ko: 메뉴 이름 '{0}'이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 菜单名称 '{0}' 已在使用中。

source: The page could not be found.
ja: ページが見つかりませんでした。
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到页面。

source: The page deletion queue has been purged.
ja: ページの削除キューが削除されました。
ko: 페이지 삭제 대기열이 삭제되었습니다.
zh_hans: 页面删除队列已被清除。

source: The page has been moved to the deletion queue.
ja: ページが削除キューに移動されました。
ko: 페이지가 삭제 대기열로 이동되었습니다.
zh_hans: 页面已移至删除队列。

source: The page has been purged from the deletion queue.
ja: ページが削除キューから削除されました。
ko: 페이지가 삭제 대기열에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 页面已从删除队列中清除。

source: The page has been reverted.
ja: ページが元に戻されました。
ko: 페이지가 되돌려졌습니다.
zh_hans: 页面已被还原。

source: The page has restored.
ja: ページが復元されました。
ko: 페이지가 복원되었습니다.
zh_hans: 页面已恢复。

source: The page revision has been purged from the deletion queue.
ja: ページのリビジョンが削除キューから削除されました。
ko: 페이지 수정 사항이 삭제 대기열에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 页面修订已从删除队列中清除。

source: The page revision has been restored.
ja: ページのリビジョンが復元されました。
ko: 페이지 수정 사항이 복원되었습니다.
zh_hans: 页面修订已恢复。

source: The pages orphaned attachments have been purged.
ja: ページの孤立した添付が削除されました。
ko: 페이지의 고아 첨부파일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 页面孤立的附件已经被清除。

source: The specified page could not be found.
ja: 指定されたページが見つかりませんでした。
ko: 지정된 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 指定的页面未找到。

source: Unknown database action: '{0}'
ja: 不明なデータベース操作: '{0}'
ko: 알 수 없는 데이터베이스 작업: '{0}'
zh_hans: 未知数据库操作: '{0}'

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 用户未找到。

source: Vacuum complete. {0}
ja: バキューム完了。 {0}
ko: 진공 처리 완료. {0}
zh_hans: 清理完成。{0}

source: Verification complete. {0}
ja: 検証完了。 {0}
ko: 검증 완료. {0}
zh_hans: 验证完成。{0}

source: You cannot delete the only existing revision of a page, instead you would need to delete the entire page.
ja: ページの唯一の既存リビジョンを削除することはできません、代わりにページ全体を削除する必要があります。
ko: 페이지의 유일한 기존 수정을 삭제할 수 없으며, 대신 전체 페이지를 삭제해야 합니다.
zh_hans: 您不能删除页面仅有的修订，相反，您需要删除整个页面。

source: You cannot revert to the current page revision.
ja: 現在のページリビジョンには戻れません。
ko: 현재 페이지 수정 사항으로 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您不能还原到当前页面修订。

source: Your account has been deleted.
ja: あなたのアカウントは削除されました。
ko: 귀하의 계정이 삭제되었습니다.
zh_hans: 您的账户已被删除。

source: Your profile has been saved successfully!
ja: あなたのプロフィールは正常に保存されました！
ko: 귀하의 프로필이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_hans: 您的个人资料已成功保存！

source: {0} : {1} is required.
ja: {0} : {1} は必須です。
ko: {0} : {1}이 필요합니다.
zh_hans: {0} : {1} 是必需的。

source: {0} Delete
ja: {0} 削除
ko: {0} 삭제
zh_hans: {0} 删除
